Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
(Tatu Chuan Q)
(Dalam menyokong aktif
perobohan kerajaan,)
(kedai ini akan ditutup
mulai hari ini.)
Kami tidak buka.
Saya sedang mencari Lyu Danshun.
(Polis)
Kami di sini
untuk bertanya kepada anda beberapa soalan.
Saya mengambil gigitan cepat.
Hubungi saya jika anda memerlukan saya.
Ini tentang Hong lagi, bukan?
Awak terus tanya saya perkara yang sama.
Saya benar-benar tidak tahu.
Danshun.
Selain daripada ibu Qin Hong,
awak satu-satunya dalam dunia dia
yang boleh dipanggil keluarga.
Kami hanya jiran kecil.
Bukan adik beradik sebenarnya.
Danshun.
saya tahu
Saya telah bertanya soalan ini
banyak kali.
Beritahu saya perkara sebenar.
Selepas pembunuhan itu,
- adakah dia menghubungi anda?
- Tidak.
Selepas Kaifu meninggal dunia,
dia tidak pernah menghubungi saya lagi.
Mungkin dia telah merancang
untuk membunuh Huang Shuquan,
jadi dia menjauhi saya,
tidak mahu mengheret saya ke dalamnya.
Selepas dia melakukannya,
bagaimana dia boleh memberitahu saya
di mana dia berada?
Danshun,
Saya tidak pasti sama ada anda tahu
ikatan saya dengan Kaifu.
Tidak kira sejauh mana
Qin Hong berlari,
tidak kira betapa baiknya dia bersembunyi,
dia akan ditangkap satu hari nanti.
Saya sedang membantu dia sekarang.
Adakah anda telah mengetahui kes Kaifu?
Selepas Huang Shuquan meninggal dunia,
Zhao Chen, pemandu,
mengaku bahawa Huang Shuquan
telah mengarahkannya untuk membunuh Kaifu.
Polis dah tangkap
Geng Huang Shuquan dalam satu sapuan.
Tetapi sudah terlambat.
Pegawai Liu, saya benar-benar tidak dapat membantu awak.
Apa yang anda merancang untuk lakukan
tanpa kedai?
Belum pasti lagi.
Mungkin saya akan ke selatan untuk mencari kerja.
Baiklah kalau begitu.
Jika anda memerlukan bantuan,
hubungi saya bila-bila masa sahaja.
Okay.
=Persona=
=Episod 5=
(2013/12/17, Selasa)
Video ini adalah dari pengawasan
Stesen Transit Gaoqi
di pinggir bandar Pingtan.
Lyu Danshun dan Qin Hong
melompat turun dari trak di sini
dan kemudian berpindah ke tempat buta.
Menurut siasatan kami,
trak itu datang dari Bandar Chang'an.
Jadi, kemungkinan besar mereka tergelincir keluar
melalui jalan-jalan gunung
selepas kami mengunci bandar.
Lyu Danshun berkata
dia pernah bekerja di Pingtan.
Qin Hong pernah berada di Pingtan juga.
Kami kini mengesyaki kedua-dua mereka
telah menghubungi satu sama lain lebih awal.
Lalu kenapa mereka kembali ke Pingtan?
Itu masih tidak jelas buat masa ini.
Tetapi kami telah menghantar orang
untuk menjejaki mereka di Pingtan.
Siapa budak dalam video tu?
(2013/12/17, Selasa)
Namanya Chen Yiting.
Kami melakukan beberapa penggalian.
Ibu bapanya sudah bercerai.
Nama ibunya ialah Zhang Yan.
Bapanya ialah Chen Tonghe.
Lyu Danshun mendakwa Zhang Yan
adalah teman wanitanya.
Saya pulang ke Chencang
untuk berjumpa dengan ibu Qin Hong.
Di rumah orang tuanya,
Saya menjumpai sejumlah wang yang dipindahkan.
Nama pengirimnya ialah Zhang Yan.
nampaknya
Qin Hong menghantar wang itu
di bawah nama Zhang Yan.
Bagi Zhang Yan sendiri,
kami tidak dapat menghubunginya.
Tetapi pendaftaran isi rumahnya adalah
di Shimen di bawah Pingtan.
Ketua Liu dan saya akan ke sana tidak lama lagi.
Terdapat terlalu banyak perkara yang longgar
dalam kes Ma Weicheng.
Qin Hong belum mati,
dan sekarang kita ada Lyu Danshun
dan Zhang Yan.
Kita perlu memikirkan sambungannya
antara mereka ini dahulu.
Selepas Qin Hong melakukan pembunuhan itu
dan hilang dari Chencang,
kami melihat ke dalam Lyu Danshun.
Tiada tanda syak wasangka padanya.
Kami juga tidak menemui sebarang bukti
hubungannya dengan Qin Hong.
Kemudian, kedai tatu tempat dia bekerja
telah dirobohkan,
jadi dia pergi ke selatan untuk mencari kerja.
Jadi, Lyu Danshun telah berbohong.
Dia sebenarnya kekal berhubung
dengan Qin Hong
dan juga membantunya.
Saya mengesyaki dia berbohong pada hari itu.
Kemudian, kami tahu
bahawa pada malam
Huang Shuquan dibunuh,
dia membawa beg pakaian
dengan wang tunai 600,000.
Tetapi di tempat kejadian,
beg pakaian itu tidak dijumpai di mana-mana.
Ketika itu, kami mengesyaki
bahawa Qin Hong telah pergi dengan wang itu.
Tetapi kemudian, kami pertimbangkan semula.
Pelik bagi Qin Hong
untuk membawa wang tunai sebanyak itu.
Bagaimana dengan Lyu Danshun?
Mungkin dia membawa wang itu ke Pingtan
dan bertemu dengan Qin Hong di sini.
Ia bukan kerja yang layak.
Tetapi gajinya lumayan.
Tadi kita syak
bahawa Qin Hong menggunakan
identiti Zhang Yan untuk memindahkan wang.
Tetapi anak Zhang Yan, Chen Yiting,
bersama Qin Hong dan Lyu Danshun.
Itu membuktikan Zhang Yan
mempunyai hubungan dengan mereka.
Ia bukan hanya mengenai identiti yang dicuri.
Tetapi di manakah Zhang Yan sekarang?
(Hongben Inn)
Mengmeng mungkin sudah letih.
Dia tertidur.
Bagaimana kita boleh berhubung dengan mereka?
(Feichuan)
Ia terlalu berisiko. lepaskan saya.
Perkara ini bermula kerana saya.
saya akan pergi.
Hello.
Adakah anda tahu di mana Zhang Yan tinggal?
Terus ke hadapan.
Terus ke hadapan?
Terima kasih.
terima kasih.
Puan.
Puan?
Siapa yang anda cari?
Hello.
Adakah ini rumah Zhang Yan?
kenapa awak
mencari dia?
Polis.
Kita perlu bertanya beberapa soalan.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Adakah sesuatu telah berlaku kepadanya?
Siapa awak pada dia?
saya...
Saya ibunya.
Inilah perkaranya.
Dia berhubung dengan salah satu kes kami.
Tetapi kami tidak dapat menghubunginya.
Bolehkah anda membantu kami mencari dia?
saya...
jangan risau.
Saya hanya perlu bertanya beberapa soalan.
Adakah kamu berdua sering bercakap?
awak buat apa?
Siapa benarkan awak masuk?
keluar.
Hello.
Saya seorang pegawai polis.
Saya perlu bertanya kepada Zhang Yan beberapa soalan.
Tidak ada orang seperti itu.
cuti.
Pergi.
awak buat apa?
Awak tak perasan pun ada orang
masuk rumah kita.
Anda tidak memasak
tetapi sibuk bersembang.
Cuba buat saya kelaparan atau apa?
Tolong ibu saya masuk.
Ibu, di sini.
Jadi tidak tahu.
Adakah anda tahu di mana Zhang Yan?
Seperti yang saya katakan, tidak ada orang seperti itu.
cuti.
Keluarga yang pelik.
Bagaimana soalan anda berjalan?
Itu ibunya.
Dia terus terkedu,
seolah-olah dia tahu sesuatu
tetapi tidak berani untuk menyatakannya.
Lihatlah bagaimana suaminya melayannya.
Dia takut dengan dia.
(Berkat Buddha yang Murah Hati)
Semoga Buddha memberkati kita.
Adakah anda masih berhubung dengan Zhang Yan?
Kira-kira dua bulan lalu,
dia menghantar mesej teks kepada saya.
(Anak perempuan: Mak, saya bawa Mengmeng ke luar negara.
Saya akan hubungi awak setelah kita settle.)
Adakah anda tahu dengan tepat ke mana mereka pergi?
Tiada idea.
Kami jarang bercakap.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Kenapa awak dan suami awak
kedua-duanya tidak mahu menyebut Zhang Yan?
Ayah dia
fikir Zhang Yan membawa nasib malang,
jadi dia tidak mahu bercakap tentang dia.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Keluarga suami saya ada beberapa pantang larang lama.
Hanya lelaki dibenarkan menaiki bot.
Mereka fikir anak perempuan tidak bermakna.
Apabila Zhang Yan dilahirkan,
ayahnya tidak menyukainya sejak awal.
Kemudian,
Saya melahirkan adik lelakinya,
dan dia sangat dilupakan.
Setiap kali ayahnya kecewa,
dia akan mengeluarkannya padanya.
Apabila dia berumur 14 tahun,
dia melawan sekali.
Dia berakhir
dengan lebam di sekeliling matanya.
Saya memberitahunya:
Saya lalui perkara yang sama.
Jika anda tidak melawan,
anda akan lebih sedikit cedera.
Itulah makna menjadi seorang wanita.
Apakah jenis logik itu?
Anda orang luar,
jadi anda tidak faham.
Sebelum Zhang Yan
tamat sekolah menengah,
ayahnya mengaturkan pertunangan.
Dia berkahwin dengan Chen Tonghe
dari kampung jiran.
Mereka hampir tidak melihat satu sama lain
sebelum berkahwin.
Tetapi pada majlis perkahwinan,
Saya masih ingat Zhang Yan
kelihatan agak gembira.
Mungkin dia hanya mahu
untuk keluar dari rumah secepat mungkin.
Adakah Chen Yiting
anak perempuan mereka?
Ya.
Nama panggilannya ialah Mengmeng.
Di mana suaminya sekarang?
Dia meninggal dunia semasa memancing di laut.
Mereka tidak pernah menemui mayatnya.
Keluarga mertua Zhang Yan memutuskan
dia tidak lagi berguna,
jadi mereka menendang dia dan kanak-kanak itu keluar.
Dia mengambil kanak-kanak itu
dan pergi bekerja di bandar.
Jadi, kali terakhir
anda telah berhubung adalah
dua bulan lepas?
Ya.
Dia juga memindahkan 50,000 kepada saya.
Saya hanya menyedarinya kemudian
apabila saya menyemak akaun.
Ketua Chen.
Adakah anda pernah berjumpa dengan mereka berdua?
Tidak.
pegawai,
adakah sesuatu berlaku?
Apakah kes yang anda sebutkan itu?
Kami tidak fikir
semuanya keluar lagi.
Tetapi jika Zhang Yan menghubungi anda,
anda mesti memberitahu kami.
Kami cuba membantunya,
tidak menyakitinya.
Ketua Liu.
Kami telah mendapat petunjuk baharu.
Itu sahaja.
- Hello.
- Hai.
Dia menghulurkan tangan kepada kami.
Zhang Yan pernah menyewa apartmennya.
Jika ini pada awal tahun,
Saya boleh menyewakannya
dalam masa dua minggu.
Tapi sekarang dah hujung tahun.
Kebanyakan orang telah pulang
ke kampung halaman mereka.
Namun mereka berkeras untuk berpindah sekarang.
Adakah anda berkata
orang lain tinggal di sini
selain Zhang Yan?
Ya, Zhang Yan berada di sini
bersama anak perempuannya
dan seorang lelaki.
Adakah lelaki ini?
Ya, itulah dia.
Dia adalah teman lelaki Zhang Yan.
Adakah anda kenal Zhang Yan?
Dia teman wanita saya.
Adakah anda telah membersihkan tempat ini?
Tidak, saya belum.
Pada mulanya, saya sangat kecewa.
Mereka mempunyai seorang anak bersama mereka.
saya fikir
bahawa apabila mereka berpindah,
tempat itu akan dibiarkan dalam keadaan huru-hara.
Tetapi ternyata bersih.
Tidak ada satu barang pun yang tertinggal.
Bilakah mereka berkata mereka akan pergi?
Dua bulan lalu,
dia tiba-tiba memberitahu saya
mereka hanya menyewa
sehingga akhir bulan ini.
Mereka malah melepaskan deposit
dan membayar sewa sebulan tambahan.
Cikgu Wang.
Adakah mereka berkata mengapa?
Tidak.
Saya tinggal di seberang dewan.
Mereka pernah datang dan pergi sepanjang masa.
Kemudian tiba-tiba,
saya menyedari bahawa saya tidak melihat mereka di sekeliling.
Jadi, saya membuka pintu untuk memeriksa
dan mendapati mereka telah berpindah.
Tetapi sebelum Zhang Yan pergi,
dia benar-benar kelihatan berbeza.
Dia mempunyai pembalut plastik di tangannya.
Bungkus plastik?
Di mana sebenarnya?
Di sini.
saya perasan
dia ada
parut di sini.
Adakah anda tahu apa jenis pekerjaan
Zhang Yan dan teman lelakinya ada?
Zhang Yan bekerja sebagai kerani jualan
di sebuah kedai kosmetik.
Tetapi saya tidak pasti
apa yang dilakukan oleh teman lelakinya.
Kami hampir tidak pernah bercakap.
pegawai,
Saya rasa teman lelaki Zhang Yan
mungkin curang dengannya.
satu hari,
bila saya balik...
Adakah ini dia?
saya tak pasti.
Aku tak nampak muka dia.
(Yuebishi)
Adakah anda mempunyai pekerja
bernama Zhang Yan?
Zhang Yan?
Dia berhenti.
Bilakah dia berhenti?
Sekitar
dua bulan lepas.
Ya, lebih kurang dua bulan yang lalu.
Adakah dia mengatakan mengapa dia pergi?
Dia memberitahu saya
dia mahu tinggal di tempat lain.
Selain daripada itu,
dia tidak banyak cakap.
Tengok lelaki ni.
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
Ya.
Dia teman lelaki Zhang Yan.
Dia sering datang
menjemputnya selepas kerja.
Tetapi pada masa
sebelum Zhang Yan berhenti,
Saya tidak melihat dia datang lagi.
Saya fikir mereka menghadapi masalah.
Di mana Zhang Yan sekarang?
teman lelakinya
pernah datang sini.
Zhang Yan meminta cuti dan pergi awal
untuk sesuatu pada sebelah petang.
Dia pergi?
Anda pasti sibuk kebelakangan ini,
jadi anda sentiasa
membuat inventori pada waktu malam.
Sibuk? Tidak.
Kami tidak membuat inventori.
Mengapa ibu saya selalu bekerja lebih masa?
saya tak tahu.
Mungkin Zhang Yan
berbohong kepada teman lelakinya.
Bagaimanapun, selepas itu,
teman lelakinya tidak pernah muncul lagi.
Bagi Zhang Yan,
dia mula kelihatan lebih teruk dan lebih teruk.
Moodnya selalunya sangat rendah.
Suatu ketika, di ruang tangga,
Saya melihat Zhang Yan membongkok di sana seorang diri,
menangis sambil memegang telefonnya.
saya sihat.
Oh, dia juga datang kepada saya
untuk meminta wang pendahuluan
pada gajinya beberapa kali.
Dia berkata ia adalah
untuk rawatan anak perempuannya.
Bolehkah anda menghubunginya sekarang?
Tidak, saya tidak boleh.
Dua minggu lalu, kami ada kenaikan pangkat,
dan kami kekurangan kakitangan.
Saya juga ingin bertanya kepadanya
jika dia masih di Pingtan
dan jika dia boleh datang membantu
untuk beberapa hari.
Tetapi apabila saya memanggilnya,
telefonnya telah dimatikan selama ini.
Xiaoxiao.
Beri panggilan
kepada Ketua Chen.
Beritahu mereka untuk menetapkan lebih ramai orang
untuk mencari Zhang Yan sambil mencari
untuk Lyu Danshun dan Qin Hong.
kenapa?
saya ada
perasaan buruk tentang ini.
(Tiada Masuk)
(Loji Pembekuan Hongyuan)
Kami tutup. Esok balik.
Saya sedang mencari Feichuan.
Feichuan, seseorang di sini untuk berjumpa dengan anda.
Biarkan dia masuk.
faham.
Jom ikut saya.
Feichuan.
Adakah Zhang Yan menghantar awak?
Apa awak dengan Zhang Yan?
Kita kawan.
Ini awak, kan?
(Gambar suspek Qin Hong)
Saya tidak mengenali Zhang Yan
mempunyai rakan yang dituduh membunuh.
Risikonya terlalu tinggi.
Saya tidak mengambil risiko.
Pergi cari orang lain.
Zhang Yan berkata
jika anda tidak dapat mewujudkannya,
maka tiada siapa boleh.
Dia tidak salah tentang itu.
Tetapi sekarang musim larangan memancing.
Setiap bot mempunyai GPS di atasnya.
Sebaik sahaja seseorang meninggalkan pelabuhan,
biro maritim tahu serta merta.
Tiada siapa yang sanggup mengambil risiko itu.
selain itu,
anda sedang dikehendaki oleh polis.
Feiyu, tolong bantu kami.
Adakah Zhang Yan memberitahu anda
Adakah saya Feichuan?
Feichuan.
Maaf tentang itu.
Tunggu sehingga musim memancing bermula.
Jika anda masih belum ditangkap,
datang cari saya lagi.
Bagaimana itu?
Zhang Yan berkata bahawa jika saya datang kepada anda,
anda pasti akan membantu.
Dia membantu saya sekali,
dan sekarang awak mengharapkan saya mempertaruhkan nyawa saya?
Betapa naifnya.
Lagipun saya tak tahu
apa kaitan awak
dengan Zhang Yan ialah.
Beritahu Zhang Yan untuk bercakap dengan saya sendiri.
Dia tidak boleh datang.
kenapa?
Dia sudah mati.
Maksud awak mayat Ma Weicheng
yang dicampakkan ke dalam laut
adakah Zhang Yan?
Kami melawat keluarga Zhang Yan
dan rakan sekerjanya.
Mereka semua berkata bahawa dua bulan lalu,
Zhang Yan tidak dapat dihubungi lagi.
Itu sahaja tidak membuktikan
Zhang Yan benar-benar mati.
Itu hanya andaian saya.
Saya tidak mempunyai bukti kukuh untuk menyokongnya.
Namun, sukar untuk saya bayangkan
Seseorang seperti Ma Weicheng
akan cuba melindungi Qin Hong
dengan kos dituduh membunuh.
Jadi, saya percaya bahawa pada malam itu,
pasti ada mayat
di rumah Ma Weicheng.
(Zhang Yan)
Kemudian, dia membuangnya ke dalam laut.
Tetapi badan itu
bukan Qin Hong.
Adakah anda berkata
Ma Weicheng sebenarnya telah dibingkai?
Semua yang dia katakan adalah benar?
Ibu Qin Hong berkata dia tidak mempunyai
keadaan jantung kongenital.
Jadi kenapa dia
terus berkeras bahawa dia telah
keadaan jantung kongenital
semasa dia berjumpa dengan Ma Weicheng?
(Qin Hong)
Mari kita lihat kembali sekarang.
Bukti yang kami temui
di tempat Ma Weicheng,
berserta keterangan saksi,
nampak terlalu sempurna padanan, kan?
Jadi, maksud awak
semua ini telah diatur
hanya untuk membawa kami ke Ma Weicheng
dan kematian Qin Hong?
Setelah kematian Qin Hong disahkan,
kami secara semula jadi akan menutup kes itu.
(Qin Hong)
Qin Hong terpaksa hidup
di bawah identiti baharu.
Dia memerlukan identiti baru,
jadi dia mengambilnya dari seorang wanita yang tidak bersalah?
Kami mendapat tahu bahawa Zhang Yan
telah berjumpa dengan Lyu Danshun
sebelum dia hilang.
Tetapi
(Zhang Yan)
sebelum dia hilang,
hubungan mereka
mula renggang.
(Lyu Danshun)
Tuan tanah Zhang Yan berkata
bahawa apabila Zhang Yan tiada di rumah,
dia nampak Lyu Danshun bersama perempuan lain
di pangsapuri.
Jadi, saya syak perempuan itu
mungkin Qin Hong.
Selepas Qin Hong membunuh Huang Shuquan
di Chencang
Saya bercakap dengan jiran mereka.
Kesemua mereka menyebut Lyu Danshun kepada saya.
Kebanyakan orang menyangka mereka begitu
adik beradik kandung.
Malah, mereka tidak mempunyai pertalian
darah sama sekali.
Jika Lyu Danshun
sanggup mengambil risiko
untuk membantu Qin Hong
kekal dalam pelarian untuk sekian lama,
kemudian perasaannya terhadap Qin Hong
mesti sudah
jauh melebihi kasih sayang biasa.
Perasaannya terhadap Qin Hong
(Qin Hong)
cukup kuat untuk dia
melanggar undang-undang untuknya.
(Melanggar undang-undang untuknya)
Bagaimana jika
Lyu Danshun menghampiri Zhang Yan
hanya untuk mencari kambing hitam
untuk Qin Hong?
(Zhang Yan)
(Melanggar undang-undang untuknya,
Lyu Danshun, dari Chencang)
(2012)
(Stesen Pingtan)
pangsapuri saya
agak bising,
tapi harganya agak murah.
Di sini.
Perlahan-lahan.
Apa pendapat anda?
(Grill Jalan Chongqing)
Hei, abang.
akan datang.
Anda di sini lagi.
- Mee daging rebus yang sama?
- Ya.
faham.
Dapatkan tempat duduk di mana-mana sahaja.
Sejak awal tahun,
polis telah
menyelaras di seluruh wilayah,
melancarkan tindakan keras besar-besaran
terhadap pelbagai kesalahan,
memberi tumpuan kepada menangkap
sasaran keselamatan awam yang utama.
Di seluruh negara,
polis telah menyelesaikan
566,000 kes jenayah,
mengendalikan kes ketenteraman awam
berjumlah 2.042 juta insiden,
(Penyelarasan merentas wilayah)
dan ditangkap
975,000 suspek,
termasuk ramai pelarian di seluruh negara
yang terlibat
dalam kes jenayah besar.
(Baidu)
(Qin Hong)
(Chongqing Street Grill)
Bawa semuanya.
- Pasti.
- Baik.
Jangan lambat esok.
- Faham.
- Okay.
Jumpa esok tuan.
- Selamat tinggal, tuan.
- Selamat tinggal.
(Guyi Teahouse)
Xiaoxiao, awak di sini.
Bermain mahjong?
Ya.
Cikgu Sun.
Xiaoxiao, apa yang membawa awak ke sini?
Kami sudah selesai. Selimutkan saya untuk satu pusingan.
Saya perlukan sesuatu.
Pergi bilik peribadi nanti.
Saya akan aturkan urutan kaki untuk kamu berdua.
tak perlu.
Kami sedang bekerja.
Bagaimana pula dengan snek buah atau itik?
tak perlu.
Jika anda terus bersikap sopan kepada saya,
Saya akan mula marah.
Kalau ayah awak
belum jumpa
pengacau saya,
Saya akan hancur sepenuhnya sekarang.
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
Saya akan membantu jika saya boleh.
Kemudian saya akan terus.
pasti.
Dua suspek itu
baru sahaja melarikan diri dari Chang'an ke Pingtan
dengan seorang kanak-kanak.
Bolehkah anda membantu bertanya?
Kami ingin tahu
jika pemilik penginapan di sini pernah melihat mereka.
Okay.
Saya akan menyemaknya.
Nanti saya sahkan dengan awak.
Terima kasih, Cik Sun.
Bukan apa.
Saya boleh beritahu
anda semakin hari semakin tajam.
Anda mempunyai suasana detektif sebenar sekarang.
Walau bagaimanapun,
anda perlu menjaga kulit anda.
Saya akan bawakan anda beberapa kotak
kosmetik lain kali.
Tidak perlu untuk itu.
Jika saya dapat menemui mereka berdua tidak lama lagi,
saya akan terhindar dari beberapa malam tanpa tidur.
Tempat ini mempunyai makanan yang hebat.
apa?
Ia adalah oden. Cuba gigit.
Hei.
Hello.
Selesai.
Cuba ini.
saya baik; awak teruskan.
Ayuh. memang bagus.
Tidak tidak.
- Ia untuk orang muda.
- Sedap.
Serius, hanya satu gigitan.
Istimewanya rumah itu.
Baik, hanya satu gigitan.
Satu gigitan.
Tiada rasa langsung.
Ini milik anda.
Baiklah kalau begitu.
Alangkah terkejutnya.
Terdapat cara lain untuk melakukan ini.
Ia datang kepada saya secara tiba-tiba.
Cikgu Sun hanya cerewet,
tapi dia sangat baik
dan membantu.
Dan dia tahu seluruh kawasan ini.
Apabila kita menggunakan
untuk memeriksa suspek yang berpotensi,
kami sering meminta dia
memerhatikan kami.
Dia hanya menyebut
bahawa ayah anda membantunya mencari anaknya?
Ayah saya polis juga.
Dia cedera semasa bertugas
bertahun-tahun lalu dan bersara.
Budak Cik Sun lari
semasa fasa memberontaknya.
Dia tiada pilihan
selain menghubungi polis.
Ayah saya kebetulan mengambil kes itu.
Kanak-kanak itu tidak melakukan apa-apa,
baru lari ke daerah lain,
dan menghabiskan beberapa hari
di kafe internet??.
Ayah saya jumpa dia dan bawa balik.
Selepas itu,
dia berterima kasih kepada ayah saya.
Jadi, awak datang dari keluarga polis.
Anda fikir begitu?
Anda tidak fikir begitu?
Mungkin.
Awak sebenarnya macam ayah saya.
dengan cara apa?
Personaliti.
Kamu berdua degil.
Saya ada satu lagi permintaan untuk anda.
Hantar permintaan lain kepada Ketua Chen.
Saya ingin menyoal Ma Weicheng sekali lagi.
(Biro Keselamatan Awam Pingtan,
Cawangan Baocheng)
(Pusat Tahanan Pertama Pingtan)
Ma Weicheng.
Kami ingin pergi
beberapa butiran lagi malam itu.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Selepas awak balik
dari farmasi dan didapati
Lin Chang mati malam itu,
adakah anda melihat dengan teliti badannya?
Fius itu meletup ketika itu.
Ia gelap.
Saya tidak pernah melihat orang mati sebelum ini.
Saya benar-benar takut.
Tetapi saya melihat tatu di pergelangan tangannya.
Lin Chang, bangun. Lin Chang.
Jika anda tidak percaya saya,
kenapa asyik tanya benda yang sama?
Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu
apa yang berlaku
dengan kesan darah dan pemutar skru itu.
Dia meninggal dunia akibat serangan jantung.
Adakah anda
nampak dia sebelum ini?
Tidak, saya tidak mengenalinya.
Bagaimana dengan dia?
Awak kenal dia?
Nama dia Zhang Yan.
saya faham.
Saya faham sekarang.
apa maksud awak?
Dia menetapkan saya.
Dia seorang penipu.
Seorang penipu?
Saya berkhidmat beberapa tahun sebelum ini.
Anda semua tahu itu, bukan?
Tetapi adakah anda tahu mengapa saya berakhir di sana?
Bukankah itu untuk penipuan?
Saya menjalankan perniagaan dengan Zhang Yan.
Tetapi kemudian, dia membingkai saya untuk penipuan
tentang cara membahagikan keuntungan.
Jangan buat diri anda terdengar begitu tidak bersalah.
Jika tidak ada bukti,
polis tidak akan menangkap anda.
Perniagaan bercelaru.
Tiada yang bersih dengan sempurna.
Saya sendiri tidak bersih,
dan dia juga tidak bersalah.
Untuk menyimpan semua wang,
dia melemparkan semua kesalahan kepada saya sahaja
dan sebaliknya menjadi saksi.
perempuan itu
akan melakukan apa sahaja untuk wang.
Jangan tertipu dengan wajah polosnya.
Ia pasti dia yang menetapkan saya.